[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a
ver tres puntazos en mestalla
campo siempre muy difícil Aunque el
Valencia yo creo
que no va a estar entre los de arriba
porque Peter este
es un cabronazo y los está matando que
cuando la gente dice esta semana decía
gente no es que hay que vender el Barsa
que nos compre alguien y sea serio y no
sé qué es que si vendes tú no sabes a
quién le vendes que se pregunten al
Málaga al Valencia al español o a tantos
otros equipos o sea el bara de Los
Socios Pero bueno el partido eh
salíamos con teresen con balde con iñigo
Martínez con
cubar primer partido que que jugaba de
titular después de los juegos
con kundé que ha estado bastante bien
con los Marx Bernal
y y casado baja de última hora gundogan
decían que le dolía la cabeza otros
dicen que seere de pirar Bye bye hasta
otro ratito porque con lo que cobra más
no vale que se pire Eso sí si se pira
que no te haigan a ninguna
medianía
y no jugaba ni Pau Víctor ni Pablo Torre
ha jugado arriba ferrán Torres eh muy
mal ha jugado muy mal Muy muy mal eh No
sé si se le ha quitado ya la tontería
del tiburón pero vamos
más vale que vuelva porque es que
lewandowski
Rafi más de enlace en la media Punta en
ese 4 2 3 1 de flick y en la banda
derecha pues la minja mal
eh después de lo que ha pasado esta
semana el chat ha jugado como si nada eh
Bueno se nota pues los marks tienen que
ir cogiendo Hay momentos que la
velocidad partido
eh la velocidad sobre todo la presión
del valence en la primera parte ha sido
salvaje los últimos 15 minutos estaban
muertos Claro pero en la primera parte
ha sido bueno muy buena la presión de
valencia y la han salvado muy bien con
algún error concreto porque tienen que
acostumbrarse a la velocidad de primera
división que es otra velocidad que no es
la de primera ref pero yo creo que
bastante bien han salido airosos eh
Se ponía la cosa jodida porque ya al
final de la primera parte nos marcaba un
gol Hugo duro que parecía fuera de juego
pero al final no era fuera de
juego 1-0 en la jugada prácticamente
siguiente has tenido que salvar cuar un
balón de debajo de la línea de Gol que
era el 2-0 irse al descanso con 2-0 era
[__] y en la última del descuento de
la primera parte muy buen centro de
balde para la minja mal que la pone en
el área pequeña y ahí aparece
lewandowski porque ahí él siempre va a
meter goles o sea él tiene que estar ahí
tenemos que poner balones ahí porque
cuando seale del área es un desastre
absoluto pero ahí siempre meter goles y
bueno nos vamos con 1-1 el Valencia
[__] porque ya se veía que iba con
ventaja y además es que han tenido el
2-0 salimos en la segunda parte y una
jugada tontísima mosquera no ve que está
Rafa va a despejar el balón y deseja a
Rafa penalti la ha puesto en la escuadra
lewandowski el penalti dos
goles estamos rajando de él ahí en en
diversos grupos de
WhatsApp pero eso yo lo he dicho siempre
eso siempre lo va a tener o sea el tío
si pone en el área ahí te las va a
meter Y bueno pues a partir de ahí se ha
jugado bastante bien no se ha sufrido
demasiado el Valencia ha apretado porque
Ju en su casa meesta es un estadio que
aprieta muchísimo pero muchísimo
eh Un fuerte abrazo a los 600 Seguidores
del Barsa que han acudido a mestalla más
algunos que se veían en las gradas eh
apoyar al al Barsa en este primer
partido de Liga estábamos todos de los
nervios Deseando que llegaran las 99:30
para ver el partido y bueno no ha sido
el mejor partido de historia pero se ha
visto un Barsa muy serio muy competitivo
con un montón de chavales un montón de
chavales eh cubar si es que sigue
teniendo 17 años eh casado creo que
tiene
19 mar Bernal tiene
17 es que es una pasada ir ahí y
competir vale que el valen también está
parecido pero tiene mucho gito ir ahí y
competir y merecer la victoria como la
ha merecido en la segunda parte ha
salido Pedri y bueno es que es otra cosa
es que tu es ese tío ahí bueno el campo
le ha faltado un chute peg un chutazo
desde fuera del área que dec no es que
tiene miedo a chutar pues menos mal
chute fuertísimo que ha pasado roz el
palo y luego ha habido varias que quizá
podía chutado ha dado el pase quea
definitivo y le ha faltado un centímetro
o sea Necesitamos este Pedri que cuando
se afine es que te marca las diferencias
o sea es que lo de via este al Barsa de
Pedri o al Barsa sin Pedri es que no
tiene absolutamente nada que ver ha
debutado también Pau Víctor eh que yo la
verdad le hubiera hecho jugar en lugar
de Fernán después de su pretemporada
Pero bueno también Es verdad que si
necesitabas alui en la segunda parte
mejor alguien con la energía de Pau
Víctor Pero bueno eh Supongo que estará
contento por el Debut
eh ha dado prácticamente un gol
eh quién lo ha rematado así casado que
hubiera sido la sentencia meo rozando el
palo o sea bien Yo creo que hoy podemos
estar contentos de de que con tantos
chavales con tantas bajas pues se haya
se haya podido ganar tres puntos
empezamos bien y nada nos comamos ahí
líderes con el celti Eh me ha hecho
muchas graci que está Supongo que será
cierto está rulando por ahí
una una Story de Instagram de Fermín que
subía ánimos al Barsa y mostró una
pantalla y era una lo estaba viendo una
web pirata me ha hecho mucha gracia no
sé que le habrá parecido a temas igual
no le ha hecho tanta gracia hombre está
en su pueblo pues no tendrá ahí eh
mestad el hombre pues lo una pirata
supongo que no podré ir a un bar por el
Fermín en fin eh
mañana hablaremos un poquito má del
partido Mira el gol el gol de
lewandowski la verdad es que estaba la
cosa o sea con el 1-0 que no
era no nos merecíamos ir perdiendo
tampoco ha sido una gran primera parte
pero tampoco nos merecíamos ir perdiendo
con el 1 Si llegan a meter el 2 es que
era un drama Pero bueno también
necesitas ese punto de suerte de empatar
justo antes
Y encima la primera jugada de la segunda
parte te pitan un penalti clarísimo por
una tontería de mosquera y Y bueno
pues te Pon 21 en fin lamí se ha ido
bastante aplaudido por parte del estadio
ha hecho muy buen partido todavía no
está a tope pero es
que lo que hacía Juan ped Es que la toca
y ya ves que es un tío totalmente
diferente una
cosa de más allá sea nuestro mejor
jugador con mucha con mucha diferente y
es alucinante yo alucino la madurez que
tiene o sea futbolísticamente es que no
parece que acabe cumplir 17 años pero ni
broma Y con todo lo que ha
pasado que aquí no vamos a
hablar es que es alucinante que haya
hecho tan buen partido ha dado una
asistencia empieza bien la temporada
Qué más Qué más podemos pedir Pues nada
ver era muy importante verdad empezar
con tres puntos la que viene contra
athletic otros tres como sea y empezar
en la temporada esperando que vuelva
todo el equipo que nos pongamos en forma
todos Yo también y y nada buen buen
debut de flick a ver qué dice en rueda
de prensa nos vamos ser buenos fuerza
Barsa Oh
[Música]